1. Die Header aus der Mock haben keinen Punkt gesetzt. Der darunter ähnlich formatiert Header "Sommerkollektion" schon.
2. Die Pfeile des Sliders haben während der Entwicklung ihr Aussehen geändert. Ich habe es mal als "zu adaptieren" angesehen und die Formatierung nicht wieder Rückgängig gemacht
3. Die  Beispiel Bilder sind aus den etailseiten bezogen und haben daher eine nicht beschnittene Höhe. Sobald dafür entsprechende Links da sind, sollte sich die Höhe ändern.
    ->Der Abstand zwischen dem Highlight-Banner und dem Bild sind somit etwas höher als vorgesehen.
4. Ich ging davon aus, dass die Variante 2 und 3 auf Variante 1 zu adaptieren gewesen sein sollen. Ich hatte daz keine Vorlage.
5.
